Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 6=
(Estou lá em baixo, à tua espera.)
Aliás,
há algo que lhe quero contar.
Vou casar.
Casar com quem?
É alguém que conheceu de Londres?
Não, não é.
Apresentarei os dois mais tarde.
Volte cedo.
Senhor.
Desculpe o atraso.
- Pressa.
- Ok.
Com licença, posso perguntar
que pratos cozinhar hoje?
Salada de jardim.
Já não nos tínhamos conhecido antes?
Grupo Jinda.
Conhecemo-nos?
Conhecemo-nos uma vez na empresa.
Olá, eu sou o Xu Yan.
Olá, eu sou o Fang Lei.
Sou noiva de Shen Haoming.
O seu colega de escola.
Nós estudamos juntos
quando estávamos em Londres.
E as nossas famílias são
amigas próximas há gerações.
Nesse caso,
conhecem-se há anos.
Dezasseis anos de idade.
Desde os dezasseis anos de idade.
Tão parecido com a sua irmãzinha.
Venha visitar-nos sempre.
Podemos ir às compras.
Tudo bem.
Lei, és muito bom nisso.
Isto parece tão apetitoso.
Posso experimentar um pouco?
- Claro.
- Obrigado.
Delicioso.
Estará ocupado mais tarde?
Vamos fazer uma refeição,
para que me possa ensinar.
Ok.
Xu Yan, obrigado por me receber.
Entre ti e eu,
não precisa de ser tão formal.
Vamos encontrar-nos mais vezes.
Estou feliz
preocupa-se comigo.
Quando estava no estrangeiro,
Eu era tão jovem.
O Haoming sempre se preocupou que eu ficasse com saudades de casa
e receava que os estrangeiros me pudessem intimidar,
por isso visitava sempre que tinha tempo.
És como a irmã dele,
logo é natural.
Ele deveria ter-se saído ainda melhor.
Acabei de começar no Grupo Jinda,
e Haoming colocou-me no seu projeto.
Agora tenho de o incomodar novamente.
Faça bem o seu trabalho,
então não o vai incomodar, certo?
Lei, não beba tanto.
Vamos comer. São deliciosos.
Ver Haoming casar com alguém
tão bonita e realizada,
Estou muito feliz por ele.
Esta é a minha primeira vez
comparecer a um casamento,
posso ser sua dama de honor?
Ok.
♪Já brilhaste como o sol♪
♪As flores desabrocharam e murcharam♪
♪As nossas palmas conectaram-se quando demos as mãos♪
♪Então enredado na espera♪
♪Eu também perdi aqueles momentos lindos♪
♪Passando pelos meus olhos
mil vezes♪
♪Não conseguia abraçar este sentimento♪
♪O meu amor solidifica-se em âmbar♪
♪Quando falas, o universo pára♪
♪Até o destino fica parado♪
♪Como estás♪
♪Retrate-me♪
♪Até ao pôr do sol, com sorrisos♪
♪As lágrimas correm, sem tristeza♪
♪Quando olho para trás♪
♪Vais esperar por mim♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
Agora, os recém-casados,
pode apanhar os anéis.
♪Se te lembras de mim♪
Haoming, como marido,
coloque-o no dedo anelar dela.
Noiva, por favor, pegue no anel.
Como esposa,
coloque-o no dedo anelar de Haoming.
♪Amo-te, é isso mesmo♪
♪Tu mudaste-me♪
Senhoras e senhores.
Vamos dar uma calorosa salva de palmas.
Agora, os recém-casados,
podem beijar-se.
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
Continuem a aplaudir!
Vamos todos testemunhar este momento.
Parabéns pelo casamento!
Envelheçam juntos!
- Parabéns!
- Por favor, entre.
Yan, estás deslumbrante!
Yan, és tão bonita.
O Haoming parece tão bonito.
- Certo?
- Estás ótima.
Obrigado.
Aproveite então!
Ok.
Falamos depois.
Parabéns!
Obrigado.
Eles vão casar.
Parece-se com
a colega de turma de Jiajia, Xu Yan?
Um pouco, na verdade.
É ela, certo?
Senhor Fu?
Haoming.
Finalmente, vocês casaram.
Casou com uma esposa maravilhosa.
Sim, ela é ótima.
Parabéns!
O seu lugar ali.
Está na frente.
Xu Yan.
Obrigado pelo livro, Sr. Xu.
Poderia autografar para mim, por favor?
Tudo bem.
O Sr. e a Sra. Xu.
Que surpresa.
Onde está Jiajia?
Está muito ocupada com o trabalho.
Viemos visitar familiares.
Nós vamos ficar aqui,
planeando ficar em Jingzhou
antes de regressar à sua cidade natal.
Nunca imaginei encontrar-te aqui.
Parabéns!
A propósito, tenho um presente para a Jiajia.
Talvez venha comigo para o apanhar.
Yan, quem são estes dois?
Deixe-me apresentar.
São os pais dos meus colegas de faculdade.
Este é o meu marido.
Olá.
O meu sogro.
O meu pai.
Olá.
Parabéns a todos!
Vocês fazem um casal tão perfeito.
- Parabéns!
- Obrigado.
Desde que nos conhecemos aqui,
se não se importa,
venha juntar-se a nós.
Isso incomodaria?
Não.
Por favor, entre.
Por aqui, por favor.
Por favor.
- Qual é o seu apelido?
- Xu.
Mesmo apelido de Xu Yan.
Exatamente, eu também sou um Xu.
Surpresa.
Olá.
Yan, eu vou levá-lo.
Tudo bem.
Anda lá.
Obrigado, pai.
Obrigada, mãe.
Obrigado.
Obrigada, Sra. Ma.
Saúde.
Obrigado.
Faça um brinde.
Aqui.
Anda lá.
Haoming. Parabéns!
- Saúde!
- Obrigado!
Haoming, que casamento maravilhoso.
Você é um workaholic.
Tudo isto foi preparado por Yan?
Então este brinde não deveria ser para si.
Para a nossa linda e capaz Yan!
Para o Yan!
Xu Yan já bebeu o suficiente.
Não beba mais.
Vou levar-lhe esta bebida.
Licor?
Beba três copos.
Sim, três copos!
Anda lá.
Três copos, pois então!
Bom.
Primeiro!
Impressionante!
Mais um!
Segundo!
- Incrível!
- Bom!
Falta mais uma!
Tudo bem.
Último!
Terceiro!
- Mais um!
- O último!
Senhor Shen.
O Sr.
É uma honra participar
Casamento de Xu Yan.
Nós os dois...
Desfrute das suas bebidas.
Obrigado.
Obrigado a todos.
Tudo bem.
Próxima tabela.
Anda lá.
Senhor Xu, o senhor veio a Jingzhou para...
Para férias.
Fique por alguns dias,
depois vá para a cidade natal.
Porquê a pressa?
Fique em Jingzhou por mais tempo.
Estou a chegar à idade de reforma,
planeando retornar e se estabelecer
de regresso à minha cidade natal.
Excelente.
As instalações médicas, as compras,
e tudo fica muito melhor.
Senhor Xu, o que faz no estrangeiro?
Estudos de arquitetura.
Construção?
Então está na mesma zona
que o meu cunhado.
Mesmo?
Que duplo destino!
Saúde!
Está linda.
Mais um.
Saúde!
Obrigado.
Anda lá.
Sim.
Os pais do seu colega de turma
veio cá pela primeira vez.
Vá cumprimentá-los.
Ok, já volto.
O seu vestido está lindo.
Anda lá.
Quantos mais?
Um último copo.
Um copo.
Eu vou beber.
Ele tem
profundo conhecimento em arquitetura,
até escreveu um livro,
chamava... alguma coisa...
Projeto de construção sustentável.
O meu pai é especialista em
investigação em construção sustentável.
A minha pesquisa centra-se
na mecânica arquitetônica.
Embora estejamos no mesmo campo,
os nossos focos são diferentes.
Vamos conversar se tiver tempo.
Absolutamente.
O Sr.
Finalmente reunimo-nos hoje.
Porque não tiramos uma foto?
Pode mostrar para a Jiajia. Que tal?
Ótima ideia.
Anda lá.
Ok.
Tire uma fotografia.
Tudo bem.
Vou chamar o Haoming.
Vamos ficar aqui.
Tudo bem?
Por aqui.
Este lugar, ok?
Seu bobo!
- Lamento.
Desculpe, desculpe.
Deixe-me.
Olha esta bagunça.
Aqui.
Sinto muito.
Lamento.
Está tudo bem.
Eu sinto muito.
Eu moro no andar de cima.
Vou trocar-me.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Nós cobriremos a limpeza a seco.
Sentimos muito.
Não se preocupe.
O casamento é importante.
Até à próxima.
Tudo bem.
Lamento.
Por aqui.
Sinto muito, mesmo.
Vou mandar eles apanharem-te
um fato novo.
Não há necessidade.
Eu tenho uma lá em cima.
Ok.
A sua vez.
Haoming.
Feliz casamento!
Obrigado.
- Parabéns!
- Obrigado.
Deixe-me apresentá-lo.
É minha irmã,
acabou de se formar na faculdade de Direito.
- Impressionante!
- Excelente.
Sabe o que?
Ela ainda é solteira.
Seja proativo.
Que coincidência!
Haoming e eu temos uma longa história.
Sou solteiro.
Adicionar o meu WeChat.
Haoming, como é que ela se chama?
Fang Lei.
Senhorita Fang.
Adicione-me.
Anda lá.
Adicionar o meu WeChat.
Adicione o meu WeChat também.
Olá, Srta. Fang.
Sou Han Weiping, do departamento jurídico
do Grupo Jinda.
Posso adicionar o seu WeChat?
Seria melhor
para manter o contacto.
Vou adicionar-te.
Ok, ok.
Aqui.
Concluído.
Miss Fang, adicione-me também.
- Aqui.
- Adicione-me.
Adicione-me.
Anda lá.
Deixe-me digitalizar também.
Miss Fang, adicione-me.
Ok.
(Na piscina infinita.)
(Pense em pessoas bêbadas)
(afogar-se facilmente?)
Estar bêbado numa piscina não é seguro.
Suba!
Não quero voltar.
Preciso de ficar sóbrio aqui.
Como quiser.
Não tens medo
que eu me afogue como a minha irmã?
Nunca diga isso.
Traz má sorte.
Este é o dia do meu casamento.
Este drama é necessário?
Haoming.
Lembras-te do nosso primeiro encontro?
Eu lembro-me muito claramente
que cor está a usar naquele dia.
Até a luz do sol nesse dia
e o perfume no ar,
Lembro-me de cada detalhe.
Eu pensei que te podia deixar ir,
mas vendo-o casar hoje,
observando-o caminhar pelo corredor,
Eu percebo
Nunca poderei deixar-te ir.
Shen Haoming,
Amo-te.
Agora sou casado.
Afaste-se.
Quer dizer aquela mulher?
Não pense que ela é assim tão ingénua.
Ela fingiu estar perto de mim
quando nos conhecemos,
só para descobrir a nossa relação.
Xu Yan está a calcular.
Porquê casar com ela?
A sua apresentação no casamento hoje
foi bastante dramático.
Não há necessidade
pensar demasiado em qualquer coisa.
Simplesmente deixe isso de lado.
Uma vez sóbrio,
ir para casa.
Não perderemos o nosso voo?
Descontrair.
Haoming.
Sim.
Vai partir para a lua de mel agora?
Bebeu muito por mim ontem.
Está se sentindo bem?
Eu estava completamente embriagado.
Nem me lembro
como cheguei a casa.
Certo.
Noite passada,
causei algum problema?
Não.
Que bom ouvir isso.
Sim.
Vocês os dois conversam.
Vou esperar no carro.
Haoming disse
está em lua de mel em Londres.
Tem ali uma ótima churrascaria.
Haoming costumava levar-me lá com frequência.
Em que locais Haoming
levar-te antes?
Por favor, resolvam isso e enviem-me.
Não entre na piscina depois de beber.
Pode se afogar.
Senhor Shen.
Sim.
Você finalmente voltou.
Sentimos a sua falta!
Trouxemos lembranças para todos.
O motorista trazê-los-á
para si.
Entendi.
Obrigado.
Han Weiping,
O consultor jurídico recém-contratado pelo Jinda Group
,
jovem e capaz.
Conheceram-se no nosso casamento.
A lei tem bom gosto.
Vamos.
A propósito,
vamos visitar a avó daqui a uns dias.
Mas acabamos de regressar.
Tudo bem. Não vai afetar o trabalho.
Pedi licença.
Ok.
Podemos levar os presentes à avó.
Tudo bem.
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
Avó.
Sim.
Adormeceu?
Eu sinto mesmo a tua falta!
Deixe-me ver.
Perdeu peso!
Novamente?
Não se tem alimentado bem?
Você é que perdeu peso.
Não é possível. Tu...
Olá avó.
Sou o seu neto, Shen Haoming.
Trouxe-lhe alguns presentes.
Que homem tão bonito!
Bem-vindo a casa.
Entre.
Não precisava de trazer
tantos presentes para mim.
Não consigo comer tudo isto sozinho.
Trouxe-lhe glucosamina.
Ajuda a prevenir a osteoporose.
Demais!
Haoming disse
precisa de continuar a tomar esse óleo de peixe.
Ajuda a diminuir o colesterol.
Você sabe?
Avó.
Tem um cheiro maravilhoso.
O que é?
Isto...
Verduras frescas.
Vocês, habitantes da cidade, não conseguem compreender isto.
Eu colhi-os frescos
na horta esta tarde.
Vocês, habitantes da cidade, falam sempre sobre
verde e ecológico,
e isento de poluição.
Então, que prato é este?
Ensopado de rabo de boi e taro.
Nutritivo.
Avó, você vive aqui sozinha.
Então os pais do Yan...
Avó.
Este.
Trouxe a sua foto favorita.
Vou pendurá-lo...
No quarto
onde eu possa ver facilmente.
Prossiga!
É tudo fumo gorduroso.
- Não fique aqui.
- Venha.
Certo.
Sirva!
Olhar.
Isto está certo?
Parece ligeiramente inclinado para a esquerda.
Sim.
Isto está certo?
Bom.
Perfeito.
Sim,
Eu preparei um quarto para ti
com uma cama de casal.
Porque é que não dorme aí?
mas se se espremer na minha cama?
Raramente volto.
Eu quero dormir contigo.
Insiste em dormir comigo.
Não volta com frequência.
Pode dormir com ele?
Porquê dormir comigo?
- Deixe-me.
- Parece...
Estenda a sua mão.
É assim tão simples?
Não consigo corrigir isso.
Deixe-me ajudá-lo.
Sim,
tem alguma coisa
Preciso de te contar.
O seu pai não tem estado bem ultimamente,
e fez um check-up corporal.
Os resultados do teste
disse que há um tumor no pulmão dele.
É benigno?
Parece benigno por enquanto.
Mas o médico disse
ele não deve esforçar-se demais
de agora em diante.
Quanto a saber se este estado benigno
pode tornar-se maligno,
o médico não pode garantir.
Eu sei o que pensa dele.
Mas não o convidou
para o seu casamento.
Agora que está doente,
Acho que
deve
vá visitá-lo.
Este comprimento está bom?
Perfeito.
Certo, troquem de mãos.
Se não quer ir sozinho,
Eu posso ir contigo.
Compreendo.
Escutar.
Ver?
Ao aparar as unhas,
deve cortar as bordas
assim.
Assim.
Caso contrário, terá paroníquia.
I-Isto é tão difícil.
Eu uso sempre
tesoura pequena
para os aparar.
Shen,
levantou-se tão cedo?
Os hábitos de trabalho fazem-me acordar cedo.
Vens fazer compras comigo?
Certo, vamos lá.
Vocês, jovens
gerir grandes empresas
e prosseguir uma grande carreira.
É preciso equilibrar trabalho e descanso.
A saúde deve ser a sua principal prioridade.
Só quando estiver bem descansado,
e bem alimentado
pode alcançar grandes coisas.
Venha visitar-nos com mais frequência.
O ar fresco aqui faz maravilhas.
Certo, vou fazer isso.
Sabes, o Yan se importa com você
mais, avó.
Está ficando velho,
e é difícil viver sozinho.
Mude-se para Jingzhou connosco, ok?
Não, não.
As minhas pernas ainda funcionam bem.
Vivi aqui toda a minha vida.
Não me consigo habituar à vida na cidade.
Não se preocupe comigo.
Tenha a certeza.
Se precisar de alguma coisa,
conte-nos a qualquer momento.
Antes de sair,
Quero dizer-lhe uma coisa.
Avançar.
Cada vez que Yan ligava,
ela elogiou-te,
dizendo que é ótimo
e tratá-la bem.
Depois que te conheci,
você é exatamente como ela disse.
Eu gosto mesmo de ti.
Somos um casal.
Eu devia tratá-la bem.
Shen,
Criei a Yan desde que ela era criança.
Sou apenas uma velha mulher do interior,
não lhe poderia ensinar muito.
Ela pode ter
alguns maus hábitos ou algo do género.
Se ela cometer erros,
pode ser mais indulgente?
Ok.
Dê-lhe uma oportunidade de melhorar.
Ok?
Com certeza, avó.
Lembro-me de cada palavra
disseste.
Tenha a certeza.
O que compramos depois?
O que gostaria de comer?
Eu quero ostras.
Não há ostras aqui.
Mas temos aqui peixe fresco.
Peixe?
(Para o seu tratamento.)
(A palavra-passe é o dia de aniversário de Qiao Lin.)
Estamos aqui.
O que acha?
Tijolos azuis, azulejos cinzentos,
e bosques de bambu.
Cada centímetro deste espaço
parece sussurrar
contos de tranquilidade e paz.
É por isso
que se chama retiro de Jingzhou.
Como seria de esperar de
um excelente estudante de jornalismo,
tão eloquente.
Pare de me provocar.
Simplesmente sinto que em tais espaços
deveríamos falar poeticamente
para combinar com a vibe daqui.
Nesta vasta cidade,
tendo um canto tão sereno
acalma instantaneamente todas as ansiedades.
É realmente maravilhoso.
Penso de uma forma completamente diferente.
Tudo bem, diga-me,
o que acha?
Olha aqui.
Todo o encanamento e cablagem
necessita de reforma.
Atrás de si está a cozinha.
O banheiro
precisa de pegar
os reparos de impermeabilização.
Por que razão conhece este lugar tão bem?
Tu.
Será a dama deste retiro.
As ligações de trabalho ajudam-no a conhecer convidados
e expanda a sua rede.
Está bom.
Mas meras interações de espetáculo
não são suficientes para ligações reais.
Relacionamentos fora das câmaras
exigir
manutenção também.
A localização é excelente,
privado e seguro.
Perfeito para alojamento
encontros com amigos.
Isso beneficiará a sua carreira.
Yan, escuta.
Quanto melhor trabalhar,
quanto maior for a influência
ganhará na rede.
Isso beneficiará a sua aplicação âncora.
Acha que eu não sei
pratica a transmissão às 5 da manhã?
Você é minha esposa agora.
Quaisquer que sejam os seus sonhos,
Eu vou ajudá-lo a torná-los reais.
Vá espreitar lá dentro.
Anda lá.
É suficiente para uma área de refeições?
Mais que suficiente.
Numa localização privilegiada,
esse espaço é suficiente.
Eu acho que devemos
coloque aqui armários.
E a área de refeições está aqui.
Mas estas paredes brancas parecem muito simples.
Então...
(Em breve serei tão alto como o papá)
Os antigos proprietários partiram
marcações de altura dos seus filhos
no quadro.
Que adorável.
Quando era pequeno,
O papá também mediu a minha altura assim.
Estes são preciosos,
então mantive-os intactos.
(És criança!)
(Fique quieto. O papá está a medir.)
Vem cá.
Faça de novo.
- Sem batotas.
- Ei!
Faça de novo.
Pronto? Ok.
Mantenha-se em pé.
Ali.
Mover.
Vem.
Venha até mim.
Da última vez foi 133 cm.
Agora são 134 cm.
Quanto cresceu?
Um centímetro.
Vamos celebrar o crescimento de Lin!
Vou cozinhar pratos deliciosos para ti, ok?
Eu também me lembro.
Tem um batom?
Fique parado.
♪Gosto quando somos só eu e tu♪
♪Acho que agora já sabes♪
♪Sobre mim e tu♪
♪Não há nada que eu não faria♪
♪Agora só para estar aqui contigo♪
♪Eu gosto de ti♪
♪Aqui nos meus braços♪
♪O que já aconteceu♪
♪A sentir-me tão perdido e a sentir♪
♪Tantas distrações♪
♪Nunca imaginei♪
♪Ficarias ao meu lado♪
♪Confortando as minhas tristezas♪
♪Nas ruas da meia-noite♪
♪Em cantos sombreados♪
♪Lembra-te daquele momento♪
♪Sorriu e olhou para mim♪
As minhas pernas são assim tão curtas?
♪Só tu e eu♪
♪Aproveitar a vida na cidade♪
♪Segurando a sua mão♪
♪E eu só te quero dizer♪
♪Quer preservar esse sentimento♪
♪Para sempre no meu coração♪
♪Gosto quando somos só eu e tu♪
♪Acho que agora já sabes♪
♪Sabes, minha querida♪
♪Não me arrependo se abandonarmos a multidão♪
♪Só espero que sintas o mesmo♪
♪Sobre mim e tu♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪